1.Variables de conteo de eventos:fuente_hidrica, fuente_solar, fuente_eolica, fuente_termica
cantidadGWh_hidrica, cantidadGWh_solar, cantidadGWh_eolica, cantidadGWh_termica.
Variables de control del ciclo: meta_generacionGWh.
cantidadGWhcantidadGWh_actual:
Variables de promedio:promedio_hidrica, promedio_solar, promedio_eolica, promedio_termica
2. Se ejecuta hasta que el GWh alcance los 5GWH, en mi opinion me parece mejor en ciclo while porque ingresa los datos hasta alxcanzar la meta propuesta y si se ingresa un dato invalido da la posibilidad de volver a escribir el valor equivocado sin que se reinicie el ciclo.
3.Se podria implementar un condicional en la funcion para que solo obtengamos el total de Gwh mayor que 0 que devuelva igualmente 0 porque no hay ningun evento registrado.
4. Se tendria que agregar la variable de 'fuente_nuclear al codigo, incluirla en el ciclo while para que aparezca como una de las opciones validas, implementarla igualmente en el calculo de los promedios y tambien incluirla para que se muestren los resultados.



